دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
انهيار
شقق مابو للمواطنين
تشتهر بالفعل بأعمال البناء الرديئة...
انظروا إلى هذا!
لقد جن جنون العالم.
لن يمر وقت طويل
قبل أن ينقلب كل شيء رأساً على عقب.
حسناً، أعتقد أنها حققت نجاحاً جيداً.
سيأتي يوم
ينهار فيه العالم بأسره مثل تلك الشقة.
هل ستتوقف عن نشر التشاؤم
والكآبة؟
ماذا عن هويجونغ خاصتنا؟
هل تريدها أن تموت قبل أن تتفتح أزهارها؟
أنا فقط أقول. العالم
لن ينهار بهذه السهولة.
حساء الدوينجانغ لذيذ.
أخشى أن يسمعك الطفل.
مع ما يسمى بالأب
الذي يتفوه بهذا النوع من الكلام،
أتظن أنه سيرغب حتى في أن يولد؟
يا إلهي. أنا آسف، حسناً؟ لنأكل فقط.
من هو الذي؟
اللعنة، من هذا؟
السيد كيم، إنه...
إنه روبرت.
هل أنت مجنون؟
قلت لك ألا تأتي إلى منزلي.
سيد كيم، سنعود
إلى الولايات المتحدة الأسبوع المقبل.
من أجل الذكريات الجميلة،
دعني أستمتع بها هذه المرة فقط.
سأدفع لك ضعف المبلغ.
مزدوج؟
عليك اللعنة.
تعال.
هل فقدت صوابك؟
ما الذي كنت تفكر فيه عندما استدعيتهم إلى هنا؟
لم أفعل. لقد ظهروا من تلقاء أنفسهم.
مرحبًا؟
مقهى بيومتشون دونغ...
فهمت. أراك غداً. مع السلامة.
قالوا إنهم سيدفعون ضعف المبلغ.
دعنا نعطيها لهم
ونرسلهم بعيدًا. اذهب واحصل عليها.
أسرع، اذهب واحصل عليه.
ماذا؟ هل فقدت عقلك؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
هاه؟ سيد جانغ.
احرص.
مساء الخير سيدي.
كان الضحايا متزوجين.
كيم تايهيونغ، 29 عاماً،
وزوجته لي سوني، 26 عاماً.
كان لديهم ابنة تبلغ من العمر ثلاث سنوات، و...
كانت الزوجة حاملاً.
أوه، وهذا أيضاً.
لقد قام الجيش الأمريكي بالفعل باحتجازهم
وانتزع اعترافاتهم.
أولاً،
هيا نُخرج الطفل من هنا.
ليس لديها
مكان آخر تذهب إليه.
عمها في طريقه الآن.
هل السبب هو المطر؟
المكان كله تفوح منه رائحة الدم.
بيومتشون دونغ،
القهوة هي الحياة، الساعة 6 مساءً، 1 كيلوغرام
كان والدا هذا الطفل من تجار المخدرات.
الوسطاء الذين حصلوا على الميثامفيتامين من الموردين
وباعوه للمستهلكين النهائيين.
بدا الزوجان عاديين كأي شخص آخر،
لكنهم قُتلوا
على يد جنود أمريكيين أثناء ترويجهم للمخدرات.
كان هؤلاء الجنود الأمريكيون مدمنين على الميثامفيتامين.
لم يكن لديهم المال
لشرائه في المقام الأول.
وبسبب عدم امتلاكهم للمال، اضطروا إلى السرقة.
بمجرد أن تدمن الميثامفيتامين...
-تحرك من فضلك!
-…لا شيء آخر يهم.
من هنا يا سيدي.
أراهن أن هذا ما حدث
عندما قتلوا والدي هذه الفتاة.
قرروا أن رغبتهم الخاصة
أهم من حياة شخص آخر.
اسم هذه الفتاة كيم هويجونغ.
الآن وقد توفي والداها،
الزجاجة التي في فمها
هي كل ما تملكه للبقاء على قيد الحياة.
هل ستتذكر هذه اللحظة عندما تكبر ؟
يقولون إن الزمن يداوي كل الجروح.
كل شيء يتحسن مع مرور الوقت.
لكن هذه الفتاة ستتذكر هذا
طوال حياتها.
وجهها وهي ترتشف من الزجاجة،
وجوه والديها لحظة ذبحهما
بسبب صفقة مخدرات،
ورائحة الدم الكريهة
التي ملأت الغرفة.
إذا كان هناك إله حقاً،
نسأل الله أن يحفظ روح هذه الفتاة
بفضل قوة الكلب.
آه، آه.
مساء الخير سيدي.
ما هذا؟
حسناً، عدت إلى المنزل
لأخذ بعض الملفات التي كنت قد نسيتها.
- على دراجتك؟
- نعم.
هل تناولتم الطعام بعد؟
نعم.
بالتأكيد.
هل يمكنك أن تطلب لي
طبق جاجانغميون؟ اجعله بحجم كبير جدًا.
- نعم سيدي.
- يا جانغ!
يستمع.
قلت إنك لا
تتولى قضايا الأمن العام.
هذا صحيح.
ثم ركز على المخدرات.
لماذا تتدخل
في قضية تتعلق بالأمن العام؟
الأمر مرتبط بالضحايا
في قضيتي، لذلك بحثت فيه.
كونك مخبراً لوكالة المخابرات المركزية لا يعني
أنك لا تستطيع أن تكون مدمناً أيضاً، أليس كذلك؟
جانغ.
عندما التقيت بك لأول مرة في مكتب سيول،
كنتُ رئيس قسم، وأنت كنت
مجرد مدعٍ عام بدون لقب، أليس كذلك؟
وعندما كنت في غوانغجو
كرئيس قسم،
ما زلت لا تملك لقباً.
والآن، تم إرسالي إلى هنا
في بوسان كنائب رئيس النيابة العامة.
أما أنت؟ فلا تزال بلا لقب.
جميع زملائك أصبحوا رؤساء أقسام الآن،
وبعضهم يترقى إلى رؤساء إدارات.
إلى متى ستظل تتجول
في أنحاء البلاد بدون سند ملكية؟
حسناً، كل ما يمكنني فعله هو بذل قصارى جهدي.
لهذا السبب تحديداً
لن تتم ترقيتك أبداً. أنت متصلب الرأي للغاية.
لا مجال للمرونة!
تعلم كيفية التعامل مع التسلسل الهرمي.
ما رأيك في تعريف المنظمة، هاه؟
المنظمة هي المكان الذي تعمل فيه.
لا يزال لدي عمل لأنجزه،
لذا من الأفضل أن أبدأ به الآن.
جانغ. لا تعبث مع وكالة المخابرات المركزية الكورية، حسناً؟
إذا تجاوزناهم، فسنكون
الوحيدين الذين ينزفون.
حسناً. سأضع ذلك
في اعتباري وسأبذل قصارى جهدي يا سيدي.
لا يمكننا بالتأكيد السماح
بإراقة الدماء أثناء العمل.
أنت شخص لا يُطاق.
افتح نافذة هنا، من فضلك؟
الرائحة كريهة...
وأضيئوا الأنوار!
المكان مظلم جداً هنا.
- نعم سيدي.
- ما هذا، عش فئران؟
يا إلهي.
حسنًا، سأذهب الآن!
يوم سعيد يا سيدي!
أطفئها.
الأضواء.
يا إلهي.
الجو جميل وكئيب، أليس كذلك؟
- هل طلبت الجاجانغميون الخاص بي بعد؟
- نعم سيدي.
المدير العام هوانغ غوكبيونغ
المدير العام هوانغ غوكبيونغ،
رئيسي المباشر.
مسؤول عن
فرع بوسان بأكمله التابع لوكالة الاستخبارات المركزية الكورية.
لقد أثر ذلك عليّ.
كلمة واحدة منه،
وتتحرك المدينة بأكملها.
على أي حال،
عن جو مانجاي.
سمعت أنه كان
يتاجر بالميثامفيتامين مع الياكوزا.
نعم، أنا على علم بذلك.
هل أنت على علم بذلك؟
نعم سيدي.
هذا الميثامفيتامين هو ما قمت بتحميله
على متن الطائرة وأرسلته إلى بيونغ يانغ.
ميثامفيتامين عصابة مانجاي.
عصابة مانجاي،
أكبر عصابة إجرامية في بوسان.
كانغ دايل،
نائب زعيم عصابة مانجاي
جو مانجاي،
زعيم عصابة مانجاي
تحت حماية المدير هوانغ،
نماوا بسرعة.
إنهم يعيدون
إليه 30% من أرباحهم الشهرية،
مباشرة إلى جيب وكالة المخابرات المركزية الكورية.
ترتكب العصابة كل أنواع الجرائم الممكنة.
ويجني مليون دولار
من عالم الجريمة.
في هذه المرحلة، يمكنك القول
إنهم يديرون اقتصاد بوسان عملياً.
قوة الكلب
كنت أخطط للقيام بذلك بنفسي.
جانغ جيونيونغ، مدعي عام
في مكتب المدعي العام لمنطقة بوسان،
يبدو أنه يستهدف جو مانجاي،
وهو متحمس للغاية.
يقولون إنه أسطورة في سلاح مشاة البحرية،
وقد تمكن ذات مرة من القضاء على مقاتلين مسلحين.
بيديه العاريتين وحصل على
وسام الاستحقاق العسكري من الهوارانغ نظير ذلك.
وهو من النوع المتهور
الذي لا يكترث بالمسؤولين الأعلى منه رتبة.
إذن، كيف تخطط
للتعامل معه يا سيد بايك؟
لا تقلق يا سيدي.
سأعتني به بنفسي.
لماذا لا تخرجون للتدخين؟
يجلس.
- هل كان كل شيء على ما يرام أثناء غيابي؟
- نعم سيدي. كل شيء على ما يرام.
استمعوا، انظروا إلى
المدعي العام جانغ جيونيونغ
في مكتب المدعي العام لمنطقة بوسان.
خلفيته، عائلته،
أقاربه، أصدقاؤه، شخصيته...
حسناً، مهما كان الأمر،
لا تغفل أي تفصيل.
استخرج كل شيء
مرتبط به وأحضره إليّ.
نعم سيدي.
أهلاً، تشرفت بلقائك. جون إيفانز.
نادني جون فقط.
حسناً يا جون.
ماذا يفعل هؤلاء الأوغاد هنا؟
ممارسة الرياضة. ساعة واحدة يومياً.
هل للقتلة حقوق أيضاً؟ همم؟
أليس كذلك في كوريا؟
فلننهي هذا الأمر بسرعة.
لقد قدمنا ​​بالفعل معلومات كافية
للشرطة بخصوص قضاياهم.
هذا مختلف يا رجل.
ينظر.
همم؟
في الزاوية. هنا.
هناك شيء مكتوب.
أتتذكر الرجل الذي قتلته؟
لقد دوّن ذلك عندما كان يتحدث عبر الهاتف...
لا. عبر الهاتف.
همم؟
هل تلقيت أي مكالمة هاتفية أثناء وجودك في المنزل؟
همم... رفع السيد كيم سماعة الهاتف
وكتب شيئاً ما على الورقة.
تمام.
لكن…
إذا نظرت إليه،
لا يوجد تاريخ.
الوقت والمكان فقط.
إنها صفقة. صفقة مخدرات.
هل سمعت أي شيء بخصوص هذا الموضوع؟
هؤلاء الرجال لا يفهمون اللغة الكورية.
حتى لو سمعوا شيئاً،
فلن يعرفوا معناه.
أجل، أعرف.
لكنني أردت أن أسأل، تحسباً لأي ظرف.
ينبغي عليهم أن يعرفوا بعض الكلمات الكورية،
الآن وقد أصبحوا في كوريا.
- يا له من قلة احترام!
- ماذا؟
تمام.
والآن، استمع جيداً. همم؟
أوافق على ما أقوله.
"إذا تعاونت معي،
قد أتمكن من تخفيف عقوبتك.
وبعد ذلك، يمكن إعادتك
إلى بلدك بعد بضع سنوات.
أو يمكنني حتى أن أسمح لك بقضاء
عقوبتك في الولايات المتحدة.
يفهم؟
تم الاتفاق!
أراك غداً.
قال السيد كيم: "أراك غداً".
هل تتحدث الكورية؟
صديقتي كورية.
غداً؟
هل أنت متأكد؟
- غداً.
- أنا متأكد.
أحسنت.
أوه، صحيح.
بالمناسبة…
المرأة التي قتلتها، لي سوني.
كانت حاملاً.
لقد تلقينا معلومات استخباراتية
أن تجار الميثامفيتامين قتلوا الليلة الماضية،
كيم تايهيونغ وزوجته لي سوني،
كان لديهم اتفاق مُرتب
مع مورديهم اليوم الساعة 6:00 مساءً
في مقهى C'est La Vie
في Beomcheon-dong.
بافتراض أن المورد لا يعلم
بوفاتهم بعد، فمن المتوقع أن يحضر.
سيقوم اثنان من محققينا
بالتظاهر بأنهما الزوجان في الموقع
ولحظة ظهوره،
نتحرك لإلقاء القبض عليه.
مرحباً، أنا هنا.
آه، يا آنسة أوه!
سيدي، هذه السيدة أوه.
ستلعب دور الزوجة.
أهلاً سيدي.
أنا أوه ييجين.
لقد تم تعييني للتو في الفريق.
سألعب دور الزوجة، لي سوني،
في عملية اليوم.
حسناً. أهلاً بك على متن السفينة، أيها المحقق أوه.
إذن... ماذا عن الزوج؟
يمين.
هذا أنا.
سنحتاج إلى إيجاد
زوج آخر لكِ.
أعتقد أنها فكرة جيدة يا سيدي.
لحظة، لماذا؟ ما الخطب؟
انتباه، أيها الجميع!
حسنًا،
اختاري زوجك من بينهم.
أتظن أنهم أفضل حالاً؟
ماذا؟
MUSIC CAFÉ C'EST LA VIE
القهوة والشاي
مرحباً.
هذه هي الحياة.
السيد كيم تايهيونغ؟
مرحبًا؟
استقل الحافلة رقم 57 وانزل
في محطة ميونهاك-ري.
انتظر، السرعة عالية جدًا. مهلاً، خفف السرعة.
تمهل. هيا.
لن يخسرونا، أليس كذلك؟
تصرف بشكل طبيعي.
لا تكن متوتراً جداً.
يمين.
همم.
حسناً إذاً.
هل تمانع إذا سألتك شيئاً؟
بالتأكيد، ما هو؟
حسنًا…
هل كنت دائماً
بهذا الوسامة يا سيد جانغ؟
أنت…
هل يحاول مغازلتي لمجرد التخفيف من التوتر؟
هيا، بالطبع لا.
شخص مثلي يغازلك؟ مستحيل.
أتظن أنني سأجعل نفسي أضحوكة؟
هل تحاول مغازلة شخص غير مهتم؟
لا بد أنني أفقد عقلي.
أعصابي تجعلني أتحدث بكلام غير مفهوم.
لكنني كنت أرغب حقاً في أن أسألك ذلك.
انسَ الأمر. أنا آسف.
سمعت أنك درست القانون في جامعة PNU
واجتزت امتحان نقابة المحامين.
آه...
نعم، هذا صحيح.
هل ستحاول مرة أخرى هذا العام؟
حسناً، هذا...
هل ستستسلم؟
حتى لو نجحت، ما الفائدة؟
لن يعينوا
امرأة كمدعية عامة أبداً.
لا توجد حتى الآن أي مدعية عامة
في هذا البلد.
إذاً لماذا تريد أن تكون واحداً منهم؟
ممم...
وماذا عنك يا سيد جانغ؟
لماذا أصبحت مدعياً ​​عاماً؟
ميونهاك-ري
نزل السيد جانغ من الحافلة.
حسناً، استمر في القيادة الآن.
نعم سيدي.
هل يبدوان كزوج وزوجة؟
نعم، يبدوان متناسقين معاً. بالتأكيد.
هل ترى شيئاً؟
لا، لا شيء. الجو مظلم للغاية.
أوه، صحيح. لا يمكنك رؤية أي شيء
بدون نظارتك، أليس كذلك؟
أنت عيناي الآن.
- انظر جيداً.
- حسناً.
انظروا! تلك السيارة! ها هو قادم!
هناك. هذا هو.
ضع يديك
في جيوبك واسترخِ.
- أنت متصلب كلوح خشبي.
- نعم سيدي.
يبدو مألوفاً. من هو؟
لنلقِ نظرة على الأشياء أولاً!
لننظر إلى المبلغ النقدي أولاً.
حسناً، هذا الشيء جميل.
نعم، شيء جيد.
جريمة قتل وحشية استهدفت زوجين متزوجين الليلة الماضية في هاونداي
تبين أن هذا
العمل من تدبير جنود أمريكيين
الذين كانوا يتاجرون بالميثامفيتامين معهم.
كان للضحيتين، كيم وزوجته،
ابنة صغيرة.
واكتشف أنها كانت
موجودة في مكان الحادث، مما زاد من الصدمة.
تركز شرطة بوسان هايونداي تحقيقاتها
حول احتمال
أن يكون المشتبه بهم قد ارتكبوا الجريمة...
من أنتم بحق الجحيم؟
هذا الوغد.
لقد تذكرت للتو من هو.
عسل!
ما هذا بحق الجحيم؟ هل أنت مجنون؟
من أنت بحق الجحيم؟
إنه يسأل من نحن!
- هل أنت مجنون؟
- هل تصدق هذا الرجل؟
ماذا بحق الجحيم؟
أنت كانغ دايل، أليس كذلك؟
نائب زعيم عصابة مانجاي؟
يا!
يا ابن العاهرة! هيه!
مهلاً!
إلى أين تظن نفسك ذاهباً؟
يا لك من وغد!
- مهلاً! توقف أيها الوغد!
- توقف هنا!
يا إلهي! هذا مؤلم.
مهلاً! أوه، ابقَ مكانك!
يا!
أنت ميت لا محالة!
ارجع إلى هنا!
يا ابن العاهرة!
يا!
توقف هنا!
إلى أين تظن نفسك ذاهباً؟
يا لك من وغد صغير!
يا إلهي، يا ابن العاهرة. يا له من وغد حقير.
المحقق أوه!
أيها المحقق! توقف هنا!
يا إلهي، إنها سريعة للغاية. اللعنة!
بحق المسيح!
أين ذهب؟
اللعنة!
سأقتل ذلك الوغد!
المحقق أوه!
تلك الفتاة عنيدة للغاية.
يا إلهي!
المحقق أوه.
المحقق أوه...
أين هو؟
أين ذهب بحق الجحيم؟
تباً لذلك الوغد.
هاه؟
تباً...
يا.
هل تقومون بتكريم أجدادكم؟
ماذا تفعل هناك
ورأسك على الأرض؟
يا إلهي!
هيا، اخرج من هنا. تعال واجلس.
يا للهول!
لنتحدث للحظة، حسناً؟
يا رجل، أنا منهك تماماً.
اللعنة!
بإمكانك الركض، أليس كذلك؟
أين محققي يا إلهي؟
محققك؟
كيف لي أن أعرف!
هذا الوغد يحمل
سكينًا أخرى. يا لك من حقير...
انتظر! توقف. توقف.
ماذا؟
تباً.
تعال إلى هنا! ارجع إلى هنا أيها الوغد!
ارجع إلى هنا! أيها الصغير…
كفى يا أحمق.
كم عدد السكاكين اللعينة التي لديك؟ مهلاً!
يا ابن... الحقير...
يا لك من حقير صغير.
انزل من هنا أيها الأحمق.
عليك اللعنة.
يا ابن العاهرة.
يا ابن العاهرة!
يا لك من وغد!
إلى أين تظن أنك ذاهب؟
يا لك من وغد.
هاه؟
المحقق أوه.
- هل كنت تمارس الرياضة؟
- والدي أستاذ في التايكوندو.
- ابقَ ساكناً أيها الأحمق!
- أنت قوي.
سأحطم وجهك.
لا على الإطلاق. أنا رقيق للغاية.
لا تفعل أي شيء
لم أطلب منك فعله مرة أخرى.
نعم سيدي. مفهوم.
استيقظ.
قلتُ: انهض!
- ليسوا هناك.
- لا؟ ليسوا هناك أيضاً؟
لا أعتقد أنهم هنا.
اذهب وتحقق من هناك. من هنا.
- هناك في الأعلى؟
- نعم، اذهب وألقِ نظرة.
- السيد جانغ! السيد جانغ!
- اللعنة.
السيد جانغ!
أنت تعرف،
إذا تم سجنك هذه المرة،
عشر سنوات كحد أدنى.
اللعنة.
عشر سنوات لمجرد ترويج بعض الميثامفيتامين؟
لا أعتقد ذلك.
الأمر ليس كما لو أنني قتلت أحداً.
سأخرج على الأرجح خلال يومين.
هراء.
الرجل الثاني في عصابة مانجاي،
يبيع المخدرات بنفسه؟
لماذا تفعل ذلك، هاه؟
ماذا يقولون؟
يا.
لقد كنتَ تُهرّب المخدرات خلسةً
من وراء ظهر جو مانجاي، أليس كذلك؟
إذا اكتشف ذلك...
أتظن أنه سيسمح لك بالإفلات بفعلتك؟
هل يسرق مساعده مخبأه؟
يا للهول!
إذن ماذا تريد؟
استمع جيداً.
المسألة هي،
أريد حقاً جو مانجاي.
وهذا يعني أنه يمكنك إنقاذ نفسك
إذا فعلت ما أقوله لك فقط.
أتريدني أن أكون جرذاً لعنة؟
إذا تم القبض عليّ، فسأكون أنا الوحيد الذي سيتضرر.
فلماذا أفعل ذلك؟
تباً لك أيها الأحمق الغبي.
يا.
يا غبي.
هل عقلك يعمل أصلاً؟ همم؟
ألا تفهم
من يمسك بزمامك الآن؟
لا أريد أن أرى صغار السمك
مع كيلوغرام أو اثنين.
أريد عشرة كيلوغرامات أو أكثر،
وهو نوع الصفقات التي يتولاها مانجاي بنفسه.
الخيار لك.
كن جرذاً لعنة الله عليه،
أو الموت على يد جو مانجاي.
المحقق أوه.
المفتاح.
- أي مفتاح؟
- للأصفاد.
لماذا؟
هاه؟ هاه؟
هاه؟
ماذا…
اخرج من هنا. اذهب.
ماذا؟ أوه!
سيد جانغ! ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
- تركته يذهب.
- لماذا؟
هذا الأمر يبقى سراً بيني وبينك.
إنه سرنا الصغير.
والدته متوفاة.
لديه أب وأخت أصغر منه.
نعم، اسم الأب هو جانغ ميونغهو.
هو في مستشفى للأمراض النفسية.
مستشفى للأمراض النفسية؟
لقد كان هناك لفترة طويلة،
حوالي 20 عاماً.
لماذا؟
أنا أبحث في الأمر.
وماذا عن أخته؟
جانغ هييون، 25 عاماً.
تعمل في مصنع للأصباغ في مقاطعة غيونغي.
لا يوجد فيها شيء غير عادي.
تحقق من الأشخاص المحيطين به أيضاً.
أبلغنا إذا وجدت أي شيء مفيد.
نعم سيدي.
أما بخصوص إيكيدا يوجي،
الذي ذكرته في المرة الماضية.
هل بحثت عنها؟
اسمها الحقيقي هو تشوي يوجي.
إنها زينيتشي.
زينيتشي ؟
نعم، فقدت والديها
عندما كانت في الثالثة عشرة من عمرها.
ثم تبناها الرئيس إيكيدا.
يبدو أنه يضع ثقة كبيرة فيها.
لديها نفوذ حقيقي في المنظمة،
مع وجود الكثير من الأشخاص الذين يتربصون بها.
تشوي يوجي.
سأراك مجدداً.
انظر إلى هذا الأحمق.
لكن لماذا تبحث في أمر تشوي يوجي؟
أنا آسف.
تشوي يوجي…
بينما كنتِ بالخارج في وقت سابق،
اتصل السيد بايك كيهيون.
ماذا قال؟
سيأتي اليوم
لحضور مراسم تأبين والدتك.
قال إنه لن يتمكن من الحضور.
هو في الجيش، أليس كذلك؟
كان الأول على دفعته في الأكاديمية العسكرية.
متفوق على صفه...
إنها مسألة وقت فقط
قبل أن يحصل على نجمة، أليس كذلك؟
نجم؟ بالتأكيد، سيحصل على واحد.
والسؤال هو: كم عددهم؟
مرحباً، بايك كيهيون.
هيا نأكل.
شكراً على الوجبة.
كان كيهيون في الصف الأول
أو الثاني فقط عندما توفيت والدته.
الوقت يمر سريعاً حقاً. أليس كذلك يا كيتاي؟
كيف حال الحياة في الجيش؟ هل تسير الأمور على ما يرام؟
أنا بخير.
هل هناك شيء ما يحدث؟
أتمنى لو كان الأمر كذلك.
التحديق في الأسلاك الشائكة
على خط المواجهة أمر ممل، أليس كذلك؟
قيادة الأمن
آن سيونغ هيوك
سيخبرك حالما تتوفر وظيفة
في قيادة الأمن.
لطالما رغبت في الذهاب إلى هناك
بعد التخرج من الأكاديمية.
أستطيع أن أعتني بنفسي.
دعني أساعدك.
ما فائدة الإخوة الكبار؟
أليس كذلك يا سويونغ؟
أنت على حق.
لكن كما تعلم، لقد كبر كيهيون الآن.
رأيه مهم أيضاً.
خذها فقط.
أنا متأكد من أن الكثيرين غيري حصلوا على بطاقته.
أخبرتك.
في النهاية، الرجال الذين يملكون المال
والعلاقات هم من يديرون العالم.
هذا صحيح. الحياة قاسية
بدون آباء أو روابط.
لكن الأمور تصبح أسهل
إذا كان لديك المال والسلطة.
من المضحك كيف تسير الأمور.
كيتاي.
أستطيع أن أعتني بنفسي.
بخير.
أخبرني إذا غيرت رأيك.
إذن، خطتك هي استخدام كانغ دايل
كجاسوس للحصول على جو مانجاي؟
نعم.
لكن ماذا لو لم
يتعاون كانغ دايل واختفى فجأة؟
ماذا ستفعل حينها؟
لن يكون أمامه خيار سوى أن يفعل ما أقوله
إذا أراد البقاء على قيد الحياة.
كيف يمكنك أن تكون متأكداً إلى هذا الحد؟
لأن كانغ داييل، ذلك الشاب المتهور،
كان يهرب المخدرات
سراً دون علم رئيسه.
هذا يعني أن كونه رقم اثنين
لا يكفيه.
ماذا تفعل...
وعدته
سأجعله رقم واحد في العصابة.
بمجرد أن أهزم جو مانجاي،
يصبح كانغ دايل زعيم العصابة.
إذن،
ستُطيحون بجو مانجاي،
لكنكم في الحقيقة ستتركون كانغ دايل طليقاً؟
أولاً، سأهزم جو مانجاي.
ثم سأضع كانغ داييل خلف القضبان أيضاً.
السيد جانغ.
نعم.
أنت تعرف آلان ديلون، أليس كذلك؟
ألان ديلون؟ ماذا عنه؟
كما تعلم، في تلك الأفلام،
إنه يتجول ويقتل الناس بوحشية
بوجهه الوسيم.
ثم يدخن،
تماماً كما تفعل أنت الآن.
أجل. هذا هو.
في كل مرة أشاهده،
أشعر بفراشات في معدتي لسبب ما.
لا بد أن الناس يخبرونك طوال الوقت
أنك تشبهه، أليس كذلك؟
كفى هراءً.
ألق نظرة على هذه الصورة.
ذلك الرجل الذي بجانب جو مانجاي.
يبدو أن جو مانجاي ينحني
ويتملق له.
من هو الرجل، مموله؟
سنعرف من هو
بمجرد أن نحصل على جو مانجاي.
يا للعجب، هناك آلان ديلون آخر هنا.
كم عدد آلان ديلون
الذين تراهم بالضبط؟
أنا؟ واحد فقط، بالطبع.
هتافات.
9، الساعة 8 مساءً
، الغرفة 611، فندق بوسان
السيدة أوه، الهاتف.
- أهلاً؟
- هل هذا المطعم الصيني؟
لا، ليس كذلك.
أعتذر عن ذلك.
بحق الجحيم؟
هل هناك خطأ ما في رقمنا؟
ما أخبارك؟
حسنًا، ما زلنا نحصل على أرقام خاطئة.
اتصل شخص آخر في وقت سابق يسأل
عما إذا كان هذا حمامًا عامًا.
إنه أمر غريب للغاية.
هيا بنا نأكل.
نعم سيدي.
ماذا يجب أن نتناول اليوم؟
يا رجل، أنا أتضور جوعاً.
شوربة لحم الخنزير والأرز؟ ما رأيك؟
لكننا حصلنا عليه بالأمس.
- معك حق.
- ماذا عن وجبة محددة؟
يبدو هذا جيداً بالنسبة لي.
الانتظار لي!
ماذا عن الجاجانغميون؟
لا يوجد رد.
دائرة الادعاء
مكتب المدعي العام لمنطقة بوسان
اسم السجل الشخصي
: كانغ داييل
: جو مانجاي
انظر إلى كل هذا الهراء.
تهريب الميثامفيتامين في ميناء بوسان
عصابة مانجاي
مرحباً يا جانغ.
انضم إليّ لتناول الغداء.
سأجتمع مع رئيس تحرير
صحيفة جوجوك إلبو.
- ألم تأكل بعد؟
- يا إلهي. لقد أكلت للتو، في الحقيقة.
أجل؟ إذن تفضل بزيارة مكتبي لاحقاً.
- لدي شيء أريد إخبارك به.
- نعم سيدي.
حسناً. سأكون مشغولاً
باستجواب المشتبه بهم بعد ظهر اليوم.
سأمر غداً صباحاً.
- حسناً.
- نعم.
يا جانغ! من الأفضل أن تحضر!
هيا بنا نغادر.
يبدو أن الجميع
انطلقوا لتناول الغداء مرة أخرى دون تفكير.
مع وجود أوراق ملقاة في كل مكان
والباب غير مغلق.
وأنت؟
أنا بايك كيتاي، فرع KCIA في بوسان.
اسم هذا الرجل
هو بايك كيتاي.
ذلك الرجل الذي بجانب جو مانجاي.
هل هو يعمل مع وكالة المخابرات المركزية الكورية؟
جانغ جيونيونغ،
مكتب المدعي العام لمنطقة بوسان.
إذن، ما الذي دفع مطار كوالالمبور الدولي إلى المجيء إلى هنا؟
لا بد من وجود سبب
أنت تقف في منتصف
مكتب شخص آخر بينما هو خارج المكتب.
أنت تعرف جو مانجاي، أليس كذلك؟
رقم واحد في عصابة مانجاي.
حسناً، عصابة مانجاي.
لقد أتيت إلى هنا
أطلب منك أن تتخلى عن جو مانجاي. اتركه وشأنه.
هل تطلب مني
إيقاف تحقيقي؟
وكالة المخابرات المركزية الكورية
إصدار أوامر للمدعي العام؟
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
ثم ماذا؟
أعطني على الأقل تفسيراً مناسباً.
هل تعلم أن جو مانجاي
متزوج من رجل من أصل زينيتشي؟
نعم.
بحسب معلوماتنا الاستخباراتية الأخيرة،
زوجته متورطة بشكل كبير
مع كوريا الشمالية.
آه.
إذن، جو مانجاي متورط
مع الشيوعيين الآن، أليس كذلك؟
وصلتنا معلومات تفيد بأن عصابته تقوم
بتهريب الميثامفيتامين شمالاً عبر اليابان.
لقد كنا ندير عملية
في هذا الشأن لأكثر من عام الآن.
ذهبت متخفياً
للتواصل مع جو مانجاي بنفسي.
إذن أنت تقول إن
جهاز المخابرات الكوري يعمل معه بالفعل؟
وهل من المفترض أن أتراجع؟
جميعنا موظفون حكوميون هنا.
ينبغي علينا أن نساعد بعضنا البعض، أليس كذلك؟
كل ذلك من أجل الوطن في نهاية المطاف.
تمام!
فهمتها.
سأترك أمر جو مانجاي لك إذن.
ذلك الشيوعي اللعين.
شكراً لتفهمكم.
يا إلهي، لا داعي للشكر.
انتقلت إلى بوسان
منذ حوالي شهرين، أليس كذلك؟
نعم، هذا صحيح.
أنت من سيول، لذا أراهن
أن الاستقرار هنا لم يكن سهلاً.
ينبغي أن نشتري بعض السمك النيء في وقت ما.
سآخذك إلى مكان جميل.
آه، في الواقع...
أنا لست من محبي السمك النيء.
عندما تتاح لنا الفرصة،
لنتناول بعض السوجو بدلاً من ذلك،
مع حساء لحم الخنزير والأرز.
هذا يبدو جيداً أيضاً.
حسناً، سأتصل بك.
جو مانجاي هو...
مرتبطون بالشيوعيين، أليس كذلك؟
أجل، صحيح.
من يظن نفسه يخدع؟
- هيا بنا نأكل.
- حاضر سيدي.
السيد جانغ لم يصل بعد.
- أطفئ الأنوار.
- اللعنة، لقد أرعبتني.
إنه وضح النهار.
لم أرك هناك.
ادخر إذا كنت تريد حياة أفضل.
حسناً، لقد أحضرت لك بعض الغداء.
هل تناولت الطعام بعد؟
لا.
أين السيد كيم و...
أين الجميع؟
قال إنه سيذهب إلى المحكمة.
المحققون الآخرون
موجودون في مكان الحادث.
هل كنت جائعاً؟
خفف من سرعتك، وإلا ستصاب بعسر الهضم.
تفضل. ألقِ نظرة.
ما هذا؟
9، الساعة 8 مساءً
، الغرفة 611، فندق بوسان
يقول إن الياكوزا قادمون إلى بوسان.
الياكوزا؟
نعم.
سيلتقي بجو مانجاي في فندق بوسان.
همم... الأمر يتعلق بالميثامفيتامين، أليس كذلك؟
هذا ما يبدو عليه الأمر.
اللعنة.
هذه المرة…
علينا أن نستعين بجو مانجاي.
انتظر لحظة.
التاسع؟
هذا بعد غد، أليس كذلك؟
صحيح.
بعد غد.
أوه، صحيح. لقد كانت وكالة الاستخبارات المركزية الكورية هنا في وقت سابق.
- وكالة المخابرات المركزية الكورية؟ لماذا؟
- نعم.
أي عمل...
هل من الممكن أن يكون لديهم
هنا في مكتب المدعي العام لمنطقة بوسان ؟
ما الذي قد يكون قد جلب وكالة المخابرات المركزية الكورية إلى هنا؟
بالضبط.
ما الذي قد يكون قد جلبهم إلى هنا؟
انظر إلى هذا الرجل.
سيدي الرئيس، إنه هنا.
أجل؟ حسناً.
تشرفت بلقائك. أنا جو مانجاي.
يقول مرحباً.
تفضل بالجلوس.
هل هذه هي زيارتك الأولى لبوسان؟
كان يعيش هنا عندما كان طفلاً.
إذن فهو زينيتشي؟
هو ياباني، وكان هنا عام 1944.
هذا قبل التحرير.
كما تعلم ، قُتل جدي برصاصة يابانية
في معركة تشيونغسان-ري.
أوه…
حسنًا…
حسناً، لا بأس.
التاريخ تاريخ،
والأعمال أعمال، أليس كذلك؟
اذهب واحضر الأغراض.
حسنًا... سنحضره لك الآن.
يبدو جيداً.
لكن…
هل تعتقد أنك تستطيع نقل
10 كيلوغرامات كل شهر؟
يسأل عما إذا كان بإمكاننا إنقاص
10 كيلوغرامات كل شهر.
لننظر إلى المبلغ النقدي أولاً.
يا.
أخبره أننا نستطيع رفع 20 كيلوغراماً.
هذا مثير للإعجاب.
"سوجوي"؟
كلمة "Sugoi" تعني "مثير للإعجاب".
هتافات.
يبدو أنهما متفاهمان، أليس كذلك؟
حسنًا.
أظن أننا جاهزون للانطلاق.
لقد سجلنا ذلك على شريط، أليس كذلك؟
حسنًا.
هيا يا جماعة، خذوا معداتكم. لننطلق.
انتقل للسكن.
أضئ النور. النور.
أعتقد أنه انقطاع للتيار الكهربائي. ماذا نفعل؟
- هيا، اذهب وانظر ماذا يحدث.
- حاضر سيدي.
بحق الجحيم؟
كفوا عن المقاومة أيها الأوغاد!
- اركع أيها الوغد!
- اركع!
افتح الباب!
يا لك من وغد!
افتح الباب اللعين!
كل شيء واضح يا سيدي.
افتح الباب! هيا، افتح الباب!
أحضروا الغاز المسيل للدموع!
ضع رأسك على الأرض أيها الأحمق!
يا!
مهلاً، الغاز المسيل للدموع!
يا إلهي، الجو حار!
الطقس حار!
يتحرك!
ألا تدرك مدى خطورة هذا الأمر؟
إدارة شرطة العاصمة اليابانية
ضعوا هؤلاء الأوغاد من الياكوزا
على قائمة المطلوبين.
بل إنهم أرسلوا طلباً رسمياً
للتعاون، يا سيد جو.
سيدي، أنا آسف حقاً
لأننا لم نتفق معك أولاً.
لكن مع ذلك، وبعد كل ما
دفعناه حتى الآن،
أليس هذا هو الوقت المناسب
لتتدخل وتغطينا؟
من يكون هذا الرجل بحق الجحيم؟
سيدي، أرجو أن تسامحه.
هذا الرجل لا يعرف...
إنه لا يعرف أفضل من ذلك.
لن يتكرر ذلك.
لقد طمعنا قليلاً وأفسدنا الأمر.
إذا ساعدتنا ولو لمرة واحدة،
فسنتأكد من رد الجميل لك!
يا للعجب! هذا الشخص لديه
شجاعة أكثر منه، أليس كذلك؟
أنت أفضل حالاً.
أجل، أنت محق.
إنه شجاع.
لو سمحتم لنا أن تسامحونا هذه المرة فقط...
أغلقه.
سيدي، ربما من الأفضل أن تتركه.
سنحتاج إلى شخص ما ليعيد
لم شمل العصابة كقائد جديد لهم.
الانتخابات على الأبواب.
هل تعتقد أنك تستطيع أن تبلي بلاءً حسناً؟
نعم سيدي.
نعم؟
اركع!
- ابقَ ساكناً!
- توقف عن المقاومة!
اركع!
- ابقَ ساكناً!
- توقف عن المقاومة!
اركع!
- ابقَ ساكناً!
- توقف عن المقاومة!
من بحق الجحيم خدعنا
وخطف جو مانجاي؟
- مرحباً. إذن...
- صباح الخير سيدي.
هل قمتم بتنظيف المكتب بعد؟
- نظيف؟
- لا، لم نكن كذلك...
كم مرة
طلبت منك أن تنظف؟
انظروا إلى هذا المكان!
- أنا آسف يا سيدي.
- هاه؟
يا آنسة أوه، اذهبي وأحضري
المكنسة والمجرفة.
نعم سيدي.
سأحضر جاروف الغبار وأقوم بالتنظيف.
وهذه الصناديق عديمة الفائدة.
أخرجوها جميعاً إلى غرفة التخزين!
حسناً، سأقوم بإزالتهم.
وماذا
تفعل هذه الحقيبة هنا بحق الجحيم؟
لماذا تترك
حقيبة ملقاة هنا؟
- أنا آسف.
- سأضعه جانباً.
التزم الصمت لفترة من الوقت.
لستَ مضطراً لإعطائي كل هذا.
لن أنطق بكلمة واحدة للمخرج هوانغ.
لا تقلق يا سيدي.
لو كنتُ قلقاً
من أن تتحدث كثيراً،
كنت سأتركك تموت هناك.
إذن لماذا فعلت ذلك؟
أخبرتك.
أنت الآن بديل جو مانجاي.
العصابة بأكملها ممزقة بالفعل،
فلماذا تحتاج إلى بديل؟
العمل.
عليك أن تستمر في ذلك، أليس كذلك؟
حسناً، افتح الخزانة
وتخلص من كل تلك الملفات القديمة!
نعم سيدي، سأفعل.
كم مرة
قلت لك أن تنظف ذلك؟
أنا آسف.
وهذا الصندوق!
- هذا...
- لقد أخبرتك مئة مرة
- أن أتخلص منه الآن! يا إلهي!
- هذا... أنا آسف!
سيد جانغ، من فضلك
اترك الأمر. سنتولى الأمر.
اترك الأمر. سنفعل ذلك.
أنا؟
أنت.
أنا.
نحن.
تجارة الميثامفيتامين الخاصة بك.
لقد كنت أراقبه منذ فترة طويلة.
سمعتُ السيد بايك
ستذهب إلى اليابان قريباً.
هل هذا مناسب؟
ماذا لو طلبت منك معروفاً صغيراً في طريقك؟
لهذا السبب
قدمت لكم هذه الخدمة.
سأجد طريقة لإعادة فتح
الاتصال مع اليابانيين.
في هذه الأثناء،
خذ هذا المال،
واجمع الرجال من جديد،
وإعادة تشغيل المختبر مرة أخرى.
هل تريد بيع المخدرات بنفسك؟
لكن…
رجل حكومي يتاجر بالمخدرات...
ماذا؟
هل هذا يمثل مشكلة؟
لا يا سيدي.
مُطْلَقاً.
ظننت
أنهم مجرد لصوص صغار،
لكن اتضح أن هؤلاء الأوغاد
أكثر جرأة مما كنت أتوقع.
أنا بايك كيتاي، فرع KCIA في بوسان.
السيد بايك كيتاي.
يبدو أننا سنلتقي
كثيراً من الآن فصاعداً.
حسناً، يكفي هذا التنظيف!
هيا بنا نبدأ العمل!
ترجمة: يونجونغ سونغ